Unidad 01 de Desarrollo de interfaces
Tarea 01

En esta tarea he optado por realizar un diseño minimalista con los elementos concentrados en dos únicos paneles: datos de contacto e información de la reserva.

He añadido mínimas cuestiones de lógica (no enviar con campos vacíos, que haya al menos 1 reserva, etc), pero sin realizar una validación extensa de los datos.

Para la opción de Congreso, he optado por un panel que por defecto está invisible y que únicamente se visualiza si se selecciona dicha opción.